Repository: Turkalypse/konumify
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: Bu fotoğraf için tam olarak bir yer tespiti yapılamadı. Fakat bu fotoğrafın kaynağına inildiğinde sırasıyla
ja: この写真の正確な位置は特定できなかった。しかし、写真の出典を分析したところ、

source: kelimelerinin çoğunlukta olduğu belirlendi.
ja: の結果が写真の大部分を占めていることがわかった。

source: Bu fotoğraftaki yerin, bu üç sonuçla bağlantılı olması muhtemel.
ja: この写真に写っている場所は、この3つの結果とリンクしている可能性が高い。
zh: 这张照片中的地点很可能与这三个结果有关。

source: Başka bir fotoğrafı analiz et
ja: 別の写真を分析する
zh: 分析另一张照片

source: Fotoğrafı buraya sürükleyin veya
ja: ここに写真をドラッグするか、
zh: 在此处拖动照片或

source: elle seçin
ja: 手動で選択する
zh: 手动选择照片

source: Analiz et
ja: 分析
zh: 分析

source: Seçilen dosya:
ja: 選択されたファイル:
zh: 已选择文件：

source: Yer:
ja: 場所:
zh: 位置：

source: Enlem:
ja: 緯度:
zh: 纬度：

source: Boylam:
ja: 経度:
zh: 经度：

source: Adres:
ja: 住所:
zh: 地址：

source: Uydu görüntüsü
ja: 衛星画像
zh: 卫星图像

source: Google Haritalar ile görüntüle
ja: Googleマップで表示
zh: 使用谷歌地图查看
